Десятки тропинок прошел отважный рыцарь, но чутье подсказывало - будь настороже. В этих лесах слегло не мало воинов и
маги любят селиться в таких захолустьях, чтобы вдоволь заняться тем, за что их в городе могут сжечь. Сэр Томас лишь
однажды встречался с мертвецами, и ему не очень хотелось повторять этот опыт. Но окружение с каждой минутой намекало,
что встречи с ними не миновать. Когда мертвы восстают - это всегда неестественно и природа тоже к таким выходкам не готова.
Приходящая неживая материя заставляет природу замереть, остановиться. Так и сейчас звуки птиц смолкли, ветер остановился,
и тишина настолько окружила сэра Томаса, что собственные мысли начинали слишком громко звучать в его голове.
Несколько маленьких холмиков этого болотца начали подергиваться, неестественно. Внутренний голос сэра Томаса бил тревогу,
хотелось убежать из этого места, но рассудок затуманивался и ноги не слушались. "Нужно принимать бой" - решил рыцарь. -
"Если побегу, обязательно споткнуть, завалюсь и уже не смогу подняться. А эти твари сожрут меня живьем".
Холмики начали приподниматься, и сквозь обваливающуюся грязь начали проступать черты людей, ранее живые, но теперь
движимые мистической силой не природного происхождения. Сэр Томас, что есть сил закричал, чтобы расколоть оковы, что
наложило это место на его разум. Приготовил меч и принялся встречать неприятеля.