История проста.
Рыцарю Томасу, дали задание: освободить из башни принцессу. Рядовое событие, ничего особенного.
Лошадь свою рыцарь поберег, поехал в обозе. Пока кучер скучал управляя повозкой, сэр Томас уже 
заранее тратил обещанную награду. Ехать осталось недолго, можно помечтать. Но вдруг колеса телеги
наткнулось на камень, повозку накренило и все кубарем  упали с обрыва. Лошади испугались, разбежались,
кучер еле дышал. Сэр Томас был далек от знахарства, поэтому решил не терять время, попросил кучера 
показать в каком направлении идти ему дальше. Умирающий указал пальцем дорогу до ближайшего трактира,
рыцарь поблагодарил его и пожелал на том свете встретить близких. Глаза кучера медленно закрывались, но
заметили на поясе у сэра Томаса бутыль с целебным зельем. Вспыхнул на миг огонек ненависти, но тут же 
погас, так как не было на это сил. 