Оправившись от встречи с медведем наш путник подошел к мосту, где скучали четыре на вид крепких ребят.
Сэр Томас насколько мог изображал невозмутимы вид, показывая всем своим существом, что в его реальности кроме него,
и не существует ничего. Сделав с десяток шагов, один из присутствующих окликнул рыцаря.
- Благородный рыцарь! Не пожертвуете ли вы в фонд голодающих смотрителей этого ветхого моста? - Человек явно оценил,
по достоинству актерские дарования сэра Томаса и тоже решил бестнуть своим талантом. Так же подобострастно.
Сэр Томас остановился, призадумался. Отдавать деньги он вообще не привык, был скрягой, каких поискать. На вид ребята
были весьма упитанны и ему показалось, что в помощи нуждаеться больше он, нежели они. Но любопытсва ради он поинтересовался.
- И в какой-же сумме вы нуждаетесь, отважные хранители моста?
-Всего навсего в четырехсот золотых. Этого вполне хватит, чтобы мы и впредь могли сторожить этот мост. - ответил жулик,
не сбавляя театральщины.
- Сторожить... У моста были попытки побега?
- О да, вы и не представляете себе насколько нужно держать ухо в остро с этим хитрющим мостом! Если мы его провороним, то
как же путники вроде вас будут пересекать это ущелье?

Вспыхнула в разуме сэра Томаса сила и в противовес есть, такая же по мощности слабость. Что выбрал сэр Томас?
1. - Умрите мрази! Мост они охраняют, разрешечу всех на ласкуты!
2. - За мостом действительно стоит приглядывать... Я согласен внести в клад в охрану.