Сэр Томас видел издали башню, где томилась принцесса. Мысль о награде радовала   каждую секунду. 
«Как хорошо, что я не взял своего коня!» - подумал он. – «Какие были бы расходы, и сейчас сэкономлю, 
всего день пути, а в дремучей чаще может все что угодно случится с конем.»
Чем ближе подходил путник к заколдованному лесу, тем стремительнее под ветками исчезала башня колдуна. 
Прошел час, за который рыцарь уже перебирал, что купит себе как вернется домой, и перепрыгнув очередной 
корень могучего дерева рыцарь внезапно замер. Слева от него нечто большое и мохнатое шуршало в кустах. 
«Вот же я дурень...» - Лишь успел подумать Сэр Томас. 
Ходишь в лесу — пой песни, главное не молчи, звери от такого разбегаются. А рыцарь так предался мечтаниям, 
что оказался перед большим медведем. К бою!