Сэр Томас вышел из чащи леса, злой и уставший. Перед его взором выросла чудовищная по высоте баня, из камня. 
Он задумчиво обошел её, но ни дверей ни окон перед собой не наблюдал. Первое окошко было только на высоте 
полета стрелы из большого лука. Изможденный после боя с медведем, сэр Тома был не готов рассмотреть даже саму 
возможность попытки вскарабкаться. Будучи нетерпеливым, рыцарь крикнул ввысь.
- Выходи подлец на бой! Я, рыцарь сэр Томас, пришел освободить Елену прекрасную из твоих грязных лап!
Рыцарь ждал. Повторить словесный вызов не хотелось, сказывалась нехватка опыта в выкриках. Горло предательски 
першило и следующая попытка будет жалкой. Порой чтобы сохранить достоинство нужно просто ничего не делать. 
Это был как раз тот случай. Сэр Томас начал оглядываться, но внезапно ему на шлем упало тухлое яйцо, зловонная 
жижа затекла под ворот доспеха. Сэр Томас не стал ничего кричал, просто сказал по обычному, будто подлый маг стоял 
перед ним - «Точно завалю гада.» 
Единственно необычное, что рыцарь обнаружил - холмик в ста шагах. Но стоило его обойти, как выяснилось, что это 
вход в склеп. Массивные двери приоткрыты, из них дуло мерзким холодом с привкусом плесени. Естественно факела в 
котомке нет, придется пробираться в тьме. Сэр Томас надеялся, что склеп это путь к башне подлого мага. 