Сэр Томас потерял счет времени в этом сыром подземелье. Чтобы не заблудиться он следовал 
одному важному правилу, всегда идти вдоль одной стороны, он выбрал двигаться держась 
левой стороны. И если видел развилку то выбирал всегда левый проход. В самом худшем случает 
он вернется к выходу, в лучшем, все таки найдет вход в башню. Его мысль прервал тревожный 
звук, похожий на звук мешка с костями, что перекатывают. Сэр Томас ощутил, как неведомая 
сила заставила сделать его шаг назад и по тому месту где он был мгновение назад донесся звонкий 
удар меча о камень. Не иначе умерший воин, кости которого подняли мистические силы злобного мага. 
Сражаться придется вслепую, доверяясь собственному чутью!