Сыр рыцарь увидел перед собой ступени ведущие на следующий этаж. Наконец все 
покончено с этим подземельем, и черт бы знал, как он уверен, что возвращаться 
обратно он будет иначе. С окна на веревке, никак иначе, пусть все шторы этой башни 
уйдут на этот самодельный канат, то через эту сырую гниль он возвращаться не будет! 
За дверью ждали каменные ступени идущие винтом вдоль стен, рыцарь вгляделся и его 
глаза чуть не выпали из орбит. Одна сплошная каменная спираль, создана будто лишь 
для того, чтобы люди померли поднимаясь по ней, либо передумали подниматься, какой 
бы не был при этом стойкий интерес. 