После того как сэр Томас окончил последнюю ступень, он увидел перед собой 
скромную дверь, ведущие явно в главный зал башни, где находиться, и принцесса, 
и злобный маг и какая нибудь нечисть. Отдавая себе в этом отчет сэр Томас присел 
на   рядом стоящую лавочку. «Как любезно ее здесь разместили» - подумал рыцарь, 
одновременно испытывая ненависть к тем, кто эту лестницу придумал, но и с 
благодарностью за лавочку. 
Неизвестно сколько времени сэр Томас смотрел в одну точку, ясно было одно, 
богатства ему уже были не нужны, короткие вспышки сознания ощущались как… 
«Зачем я в это ввязался...». 
Сэр Томас понял, что если он пропустит этот редкий миг сознания — он впадет в 
небытие и уже никогда из него не выйдет, настолько его утомило это приключение. 
Взяв волю в кулак он поднялся и подошел к двери. 