Перед уходом Сэр Томас подметил как трактирщик переключился на следующих покупателей, явно сердце торгаша
ликовало от восторга, предвкушая очередную прибыль. Сэр Томас даже ощутил одиночество по этому поводу, будто
и не существовало общения между ними минуту назад. Душевные муки рыцарь тут же решил оставить для прекрасных
барышень, а вот бутылек с целебным зельем стоящий на прилавке соблазнял на грех. Достаточно протянуть руку,
взять и уйти. Сэр Томас разворачиваясь к выходу...

1. Ловко схватил зелье и отправил его в походную сумку.
2. Запер преступные мысли в темнице разума.